# **Начало кода**
Строки 2-3 служат для определения размера 1-го массива. при помощи переменной "а".\
Строка 4 . Определение архива под название "arr".\
Строка 5. Вызов функции "CreatArray"\
***
***
# Описание Функции "CreatArray"
В цикле for при помощи переменной "i" мы переходим к новому элементу массива.\
Данные в массива вносятся с клавиатуры.\
Каждый раз когда вы вносите новый элемент вас оповещают о том что вы ввели № элемент массива.
***
***
После отработки функции "CreatArray" вызывается новая функция "Printarray".
***
***
# Описание функции "Printarray".

Такк как эта функция создана для вывода элементов массива, то в нчале выводиться "[" для обозначения границ массива.\
Далее при помощи цикла for мы ходим по массиву.\
При полном срабатывании цикла у нас выводятся все эелементы внутри массива.\
Когда цикл закончился выводится "]", для закрытия массива.
***
***


Строки 8-9 служат для определения необходимого количество символов в одном элементе массива. При помощи переменной "b".\
Строка 10. Создание нового архива под название "Arry", размерностью 5.\
Строка 11. Вызов фунции "CreatNewArray".
***
***
# Описание функции "CreatNewArray".

В начале функции вводиться новая переменна "l". Она нужна для обозначения позиции элемента нового массива.\
При помощи цикла for мы ходим по всему первому массиву ("arr"), а при помощи условия if мы можем записывать элементы подходящие под наши требования (в нашем случае это количество символов в элементе"b"), в новый массиив.\
Так же внутри этой функции вызывается ещё одна функция "Resize".
***
***
# Описание функции "Resize".

Сама функция пердназначена для изменения размера массива путём условия, что переменная "i", должна быть меньше длинны массива "Arry" И длинны новго массива "newArray".\
То есть простыми словами мы создаём ещё один массив (уже третий под название "newArray"), но уже с нужными нам размерами, что бы небыло лишних элементов внутри него.
***
***
И в конце выводит конечный результат массива уже с определённым количеством символов в элементеи нужной размерностью.
